Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
마츠다!
애들 장난이 아니네
경망스러운 말은 하지 말게
네..
이건 키라 사건이야
더 진지하게 하란 말이다!
죄송합니다
마츠다!
아니. 마츠다씨. 그만두세요
마츠다?
여기서 짐이 되긴 싫으니까
류자키! 제가 할 일이 없을까요?
매니저 말고..
그럼. 커피 한잔 가져다 주세요
나도.. 더.. 활약하고 싶어
[ 마츠다 ]
널 사랑해
그러니까 제발..
떠난다는 말은 하지 마
영원히 함께 있어줘
아! 감독님!
미사는 남친 있으니까
러브신은 안되겠어요
이봐. 이제 와서 무슨 소리야?
키스는 하는 척만 할래요
뭐? 그럼 영화는 어떻게 찍으라고?
안 된다면 안돼요!
요츠바 그룹. 도쿄 본사
오늘은 금요일
요츠바에게 이득이 되는 죽음은
주말에 집중되어 있네
여기서 짐이 되긴 싫으니까
모기씨는 처음부터 굉장했습니다
마츠다!
애들 장난이 아니네
더 진지하게 하란 말이다!
뭐 마츠다씨는 원래 바보니까
그럼. 커피 한잔 가져다 주세요
마츠다!
마츠!
이봐요! 마츠!
어딜 가던데요?
그러니까 일단 이 리스트부터
훑어봐주게
알겠습니다
만약 얼굴과 이름만으로
사람을 죽일 수 있는 힘을 가졌다면
내가 악인을 심판하려 했을까?
분명 세상에는
없는 편이 좋겠다는 사람이 있어
하지만 자신이 살인범이 되면서까지
세상을 바꾸려는 생각까지는 안 해
아니. 생각이 지나쳤어
연쇄살인을 하고 기억이 안 남는...
왜 그러죠?
절 뚫어져라 보던데..
역시 저만 케이크를 먹어서
열 받으셨나요?
아니. 그게 아니야
자요
/ 그게 부러웠던 게 아냐
류자키
왜 그래? 와타리
탐정 에럴드 코일에게
L의 정체를 밝혀달라는
의뢰가 들어왔습니다
에럴드 코일이라면
L 다음가는 명탐정이라는 자 아닌가
도대체 누가 그런 의뢰를..
의뢰주는 요츠바 그룹 동경본사
저작 기획부장
키다 마사히코라는 걸 알아냈습니다
역시 요츠바인가!
요츠바는 키라와 연결되어있어
L의 정체를 알고 싶어한다는 건
L을 죽이려는 거겠지
큰일이군..
일손도 부족한데
코일 쪽에도 신경 써야 하는 건가
걱정 마십시오
에럴드 코일이라는 탐정도 저니까요
지금 세계 3대 탐정이라 불리는
L, 코일, 드느브. 전부 접니다
절 찾으려 하는 자는
여기에 잘 걸려들죠
딸기 드릴 테니까
비밀로 해주세요
굉장한데. 류자키
이대로 인파에 섞여서 돌아갈까?
아니. 그럼 들어온 의미가 없어
사람이 없어질 때까지 기다렸다가
사무실 안을 뒤져볼까?
아니. 그러다 잡히면..
역시 돌아갈까?
오늘도 그건가? 피곤하네
하지만 주말이니까
그나마 다행이지
그 언제 끝날지 모르는 극비회의가..
월요일이었으면
회사오기가 싫어졌을 테니까
극비회의? 빙고인가?
19층?
이왕 여기까지 온 거..
한번 해보자!
오케이. 그한테 접근하면 되는 거군?
나만 믿으라고
그리고 나는 이 녀석들이 있는
요츠바 도쿄 본사에 가서
감시카메라나 방법시스템을
무력화하면 되는 거지?
네
키라와 요츠바의 관계는
확실하다고 봐도 될 것 같습니다
일단 요츠바를 조사해서
누가 능력을 갖고 있는지
몇이나 갖고 있는지
완벽히 파악할 필요가 있습니다
절대로 요츠바 측에서
우리의 조사를 눈치채면 안됩니다
눈치채게 되면 그 시점에서
키라는 잡을 수 없다고 생각해주세요
젠장. 잘 안 들리는데
한마디라도 결정적인 말이
들리면 좋을 텐데
그 녀석은 이제 필요 없다기보다
방해물이잖아?
죽여서 주식이나 나눠 갖자고
방금 죽인다고 했어?
정말 키라는...
키라?
나왔어. 키라. 나왔어!
뭐? 키라한테 죽여달라고 한다?
들었어!
이 녀석들 역시 키라랑..
해냈어. 엄청난 공적이야!
뭐냐 넌!
아무쪼록 성급하거나 주제넘게..
혼자만의 판단으로 움직이지 마십시오
류자키
왜 그러지? 와타리
마츠다씨가 벨트로
긴급사인을 보냈습니다
어디서?
그게.. 아무래도 요츠바
도쿄 본사 안인 것 같습니다
전 요시다 프로덕션에서
매니저를 하고 있는
마츠이 타로라고 합니다
지금 우리가 밀고 있는 탤런트
아마네 미사를..
귀사의 이미지 캐릭터로 삼아서
광고하는 건 어떠십니까?
방금 했던 말은 잊어주세요
작전을 다시 생각해야겠습니다
마츠다 이 바보
DEATH NOTE : How to use
데스노트를 도둑맞고
소유자가 도둑에게 죽는다면
소유권은 자동적으로 도둑이 갖는다
DEATH NOTE : How to use
두 권 이상의 데스노트에
같은 이름이 적히면
사망시간에 상관없이
첫 번째 노트에 적힌 것만 유효하다
요시다 프로덕션
마츠이 타로
수상한 걸 갖고 있진 않군
산업스파이 같지는 않아
네. 저기. 미사미사를 잘 봐주세요
이 두 사람은 보초인가?
회의실에서 남은 사람들이
내 처분을 상의하고 있을 거야
역시 죽는 건가?
긴급사인 잘 갔을까?
그것보다 류자키가
날 구해주기나 할까?
어떻게 되는 걸까. 나..
받아도 됩니다
단 여기 있다는 건 말하지 말고
귀에서 약간 떼서
저희도 대화를 들을 수 있도록
네..
여보세요?
이봐. 마츠이
류자키?
나야. 아사히
올만이야
아. 아사히. 오랜만이야
밖이 아닌가 보네?
벌써 집에 들어갔어?
응..
지금 혼자 있어?
응. 혼자 있어
무슨 일이야?
아마네 미사와 떨어져서
마츠다 혼자 있습니다
지금 한잔 하러 안 나올래?
어? 지금?
미안. 오늘은 관둘래
뭐야? 또 지갑이 위험해?
위험?
어. 상당히 위험하거든
아주 그냥 훤히 다 보이나 보네
마츠다가 많이 위험한가 봅니다
할 수 없지. 나중에 다시 연락할게
그럼 끊는다
아. 그래서 말인데요
미사미사 어떻습니까?
정말 도움이 될 거라 생각하는데요
그러려고 왔으면
본인도 데려와야 하는 거 아닌가?
정말 매니저 맞나?
그게 근처에서 영화촬영 중이라
끝나면 바로 이리 부르겠습니다
부디 귀사의 이미지 캐릭터로..
일단 시간을 벌어야 해
미사가 전화를 안받아
일단 여기다 전화하라고 남겼어
류자키. 어떻게 할 건가?
그렇군요
이러다 마츠다씨가 죽으면
요츠바의 의혹은 확정적입니다만..
일단 상황을 지켜보도록 하죠
어쩌지?
문제는 이야기를 들었느냐겠지
가능성은 있어
죽여버리는 게 좋아
하지만 정말 탤런트를 팔러 온 건가?
설마 경찰은 아니겠지
그럴 리는 없겠지
일본경찰은 키라 사건에서
완전히 손을 뗐어
놈이 누구인지는 상관없어
죽일 수 밖에 없어
이미지 캐릭터로 쓰는 것도
괜찮을 것 같군
그렇죠? 곧 촬영 끝나니까
잠시만 기다려주세요
피곤해라
와. 라이토의 메시지네?
역시 늦으면 걱정하는구나
미사?
라이토~ 일만해서 미안해
금방 끝날 거야
미사. 마츠다씨랑
같이 있는 거 아니지?
그 사람 정말 못됐어
미사를 내버려두고..
업무용 전화에 전화 왔어
이거 마츠가 걸었네?
미사한테 마츠다씨의 전화가 걸려왔어
미사씨한테 우리도 들을 수 있게
해달라고 말해줘요
미사미사. 촬영 끝나면
바로 요츠바 동경본사로 와줘
어쩌면 요츠바의 광고에
출연할 수 있을 것 같아
지금 교섭 중이야
어? 정말? 마츠 멋져!
그런 영업하고 있었구나
미사가 곧 달려갈게
응. 택시 타고 오면 금방이야
야가미군
마츠다씨를 구할 수 있을지도 모릅니다
미사씨의 협조가 필요한데
야가미군의 말이라면 들어주겠죠
미사미사에요
누드는 안되지만
수영복이나 속옷까지는 OK랍니다
잘 부탁드려요
실물로 보니 엄청나게 귀엽군
지금은 그게 문제가 아니잖나
마츠. 상대가 요츠바라서
사무실에서 스페셜 접대 OK래
어? 스페셜?
안녕하세요!
잘 부탁 드립니다
오늘은 저희 사무실 여자애들이
다 모여서 접대해드릴게요
이봐. 뭔가 일이 이상해졌는데
어쩌겠어
지금 저 매니저와
떨어질 수는 없잖아
이왕이면 난 즐기고 보겠어
여기라면 류자키가 볼 수 있어
살 수 있을지도 몰라
자. 쭉 드세요
이거 천국이 따로 없구만
미사씨. 제법이네요
자. 그럼..
잠깐 화장실에..
류자키. 봤습니까?
네
저기 죄송합니다. 제가..
그런 건 됐습니다
/ 네
여기 와있는 8명
키라를 이용해 살인을 하는
회의를 하고 있었어요
확실히 들었어요
틀림없이 저놈들이에요
사실이겠죠?
하지만 그걸 들었다면
마츠다씨를 죽이려 할 겁니다
아.. 역시..
살 수 있는 방법이 없을까요?
다행히 아직 살아있으니까
방법이 있을지도 모릅니다
그건...
죽이기 전에 죽는 겁니다
알겠습니까? 잘 들으세요
설마..
그런. 말도 안 되는 게..
우리 회사는 계속 발전할 거다
뭐야?
아. 취한다 취해
기분 죽인다
여러분~ 즐거우십니까~
저런 저런~ 즐겨야죠
자. 여러분. 오래 기다리셨습니다
마츠이 타로 쇼타임
이봐. 뭘 어쩌려는 거지?
마츠이씨. 잘한다
우랏차
이봐. 취했는데 위험하잖아
걱정 마세요
맨날 하는 짓이니까요
그만두라니까!
/ 위험하잖아! 멍청아
괜찮다니까요
떨어졌어!
이거 큰일인데
Oh no~
퉁~ 소리가 나서 와봤더니 이게 웬일
정말.. 이런 짓이나 시키다니
여러분. 여기는 저희에게 맡기시고
빨리 돌아가주세요
어? 그럴 수가..
걱정 마세요
광고만 잘 부탁 드릴게요
서둘러!
이런 걸 매스컴이 보면 귀찮아져
뭐야? 추락사?
그래도 눈 앞에서 죽어줘서 다행이야
이봐!
아무리 일손이 부족하다지만 저까지..
이런 건 싫단 말입니다
마츠다 이 바보
아마네 미사의 매니저 사망
[발신자불명]
네
요츠바 그룹 도쿄 본사
권리 기획부장 키다 마사히코씨죠?
아. 그런데. 당신은?
에럴드 코일이라고 합니다
조건에 대해 상담을 할까 해서요
선금으로 200만 달러
성공보수 800만 달러?
제 정신인가?
거기에 의뢰를 그만둬도
입막음비가 200만 달러라는 군
입막음비라..
코일은 이미 많은 걸
안다고 봐야겠군
위험하잖아
난 이 회의에서 빠지겠어!
누가 키라인지 모르지만..
나까지 말려들어
체포 당하는 건 사양이다!
하토리
너.. 내일은 죽어있겠다?
잠깐. 방금 그건 농담이야
할게! 제대로 한다니까!
그래서 어떻게 할까?
코일은 알고도
의뢰를 받으려 하고 있어
돈만 주면 공범이 되어주겠다
그런 건가?
코일 같은 실력자는
같은 편에 두는 게 좋겠지
그렇지. 사자. 얼마를 줘서라도
그래. 맞아. 사자!
좋아. 코일과 계약한다
이의는 없겠지?
이의 없음
L. 듣고 있어?
정말 어처구니가 없어
여기 보안시스템은 최악이야
경비회사랑 계약한 게 다야
도청탐지기조차도 없었어
제가 잠입한 뒤로 벌써 일주일
왠지 일이 잘 진행되는 데요
드디어 시작돼
이 중에 누군가가..
키라
그럼. 정례회의를 시작하지
그런데 8명이 아니라 7명이군
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
류자키!
내가 지금 존재하는 키라를 잡은 뒤에!
키라가.. 살인범이 될 것 같아!?
그런 놈으로 보이는 거냐?!
다음화 [고식]
Caption A/S : www.iceworld.net